Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/gui/data_file.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — 7EDEC3C5C1219681 CelestialConstants Galaxy GalaxyDrawingScale MinNumberOfSystemsPerConstellation MaxNumberOfSystemsPerConstellation GalacticSmaStep GalacticOneSigmaVerticalDispersion GalacticEcc GalacticPhaseAngleStep GalacticSmaFactorStep GalacticBulgeRadius GalaxySystemsSkyBoxDistance GalaxySkyBoxPickingRange GalacticEdgeConstellations GalacticGm Asteroids MaxNumberOfAsteroidsInKuipperBelts MaxNumberOfAsteroidsInInnerBelts MaxNumberOfBeltGiantGreeksAndTrojansAsteroids MaxNumberOfMainGiantGreeksAndTrojansAsteroids MaxNumberOfMainTerrestrialGreeksAndTrojansAsteroids IonizingRadiations IonizingCosmicRadiationNeighborood IonizingCosmicRadiationFlux IonizingFluxToHBSvPerYear IonizingFluxToHBSvPerHour IonizingDipoleOneSigmaAngle IonizingShieldingBrPower IonizingShieldingBrFrontShockPower IonizingShieldingBrBackShockPower IonizingVanAllenLeakageCoefficient IonizingVanAllenTrappedFlux IonizingFluxHBSvPerYearDisplayLogStartValue IonizingInducedMagnetoshpereRadiusFactor IonizingShieldToVanAllenRadius IonizingVanAllenRng IonizingVanAllenScaling IonizingVanAllenRingsFactor IonizingVanAllenMoonFactor IonizingVanAllenFluxSat IonizingVanAllenDisplayRefFlux IonizingVanAllenCutOffFactor IonizingVanAllenZFactor Ionizing1MevFilteringCoeff Ionizing1GevFilteringCoeff IonizingAdj10k1MLeakage IonizingAdj1M1GLeakage IonizingAdj1M10kLeakage IonizingAdj1GM1Leakage WaterIce WaterIceLineTemperature Volcanism VolcanismTidalHeatingThreshold VolcanismTidalHeatingOverIrradianceThreshold Jump JumpConstant JumpSpaceVolumetricPolarizationEnergy JumpSpaceSurfacicEvaporation JumpSpaceVolumetricModulationPowerDensity Rings MaxNumberOfPlanetaryRings RingsOpacityToSpaceStructures RingParticlesRefSize RingParticlesRefViewDistance
zh_cn: CelestialConstants Galaxy GalaxyDrawingScale MinNumberOfSystemsPerConstellation MaxNumberOfSystemsPerConstellation GalacticSmaStep GalacticOneSigmaVerticalDispersion GalacticEcc GalacticPhaseAngleStep GalacticSmaFactorStep GalacticBulgeRadius GalaxySystemsSkyBoxDistance GalaxySkyBoxPickingRange GalacticEdgeConstellations GalacticGm Asteroids MaxNumberOfAsteroidsInKuipperBelts MaxNumberOfAsteroidsInInnerBelts MaxNumberOfBeltGiantGreeksAndTrojansAsteroids MaxNumberOfMainGiantGreeksAndTrojansAsteroids MaxNumberOfMainTerrestrialGreeksAndTrojansAsteroids IonizingRadiations IonizingCosmicRadiationNeighborood IonizingCosmicRadiationFlux IonizingFluxToHBSvPerYear IonizingFluxToHBSvPerHour IonizingDipoleOneSigmaAngle IonizingShieldingBrPower IonizingShieldingBrFrontShockPower IonizingShieldingBrBackShockPower IonizingVanAllenLeakageCoefficient IonizingVanAllenTrappedFlux IonizingFluxHBSvPerYearDisplayLogStartValue IonizingInducedMagnetoshpereRadiusFactor IonizingShieldToVanAllenRadius IonizingVanAllenRng IonizingVanAllenScaling IonizingVanAllenRingsFactor IonizingVanAllenMoonFactor IonizingVanAllenFluxSat IonizingVanAllenDisplayRefFlux IonizingVanAllenCutOffFactor IonizingVanAllenZFactor Ionizing1MevFilteringCoeff Ionizing1GevFilteringCoeff IonizingAdj10k1MLeakage IonizingAdj1M1GLeakage IonizingAdj1M10kLeakage IonizingAdj1GM1Leakage WaterIce WaterIceLineTemperature Volcanism VolcanismTidalHeatingThreshold VolcanismTidalHeatingOverIrradianceThreshold Jump JumpConstant JumpSpaceVolumetricPolarizationEnergy JumpSpaceSurfacicEvaporation JumpSpaceVolumetricModulationPowerDensity Rings MaxNumberOfPlanetaryRings RingsOpacityToSpaceStructures RingParticlesRefSize RingParticlesRefViewDistance

source: — ¶ ————————————————————— — 087DCB60882D7CB5 CrewModelParams Crew numMembers descs Captain Flight Engineer Navigator Sensor Specialist masses EnvIndicators iAtmPa iO2Pa iCO2Pa iCntsDensity iAtmTemp iRelHumidity iWaterQuality iIzrDose iIzrDoseRate Atm MaxHabPa MinHabPa O2PartialPa Movement InitDistanceMult VelocityBase VelocitySkillMult Gear Respirator SuitBody SuitHelmet RateOfChangeBase RateOfChangeSkillMult Stress SatScore csmToInputScore dmgToInputScore otcToInputScore psgrToInputScore mtgMult mtgVitMult Metabolism StandardCmMR MRTimeConstant RefCMMass RefTemp pmWRespO2Flow pmWRespCO2Flow pmWRespH2OFlow pmWRespCntsFlow pmWRespH2Flow pmWBodyWaterFlow pmWBodyFoodFlow pmWBodyWasteFlow pmWBodyGrimeFlow StressMult FoodMult MaxThermogenesisBmrMult RefPerspCoeff SpMaxAirFlow AirPressureBmrMult SpBodyO2Mols hypoxiaSkillMult bodyWaterFactor bodyWaterRecovery bodyFoodFactor bodyFoodRecovery mBodyGrimeToBodyGrimeFactor mBodyGrimeToGearGrimeFactor mBodyGrimeToHabGrimeFactor nomBodyTemp psnBmrTempHigh psnBmrTempLow respLiOHMassRatio respFilterMassRatio psn500WCO2 psn500WCNTs lmwInBodyWasteWater smwInBodyWasteWater zeroGAcc hlthYearlyDoseToHealthRate2r hlthZeroGToHealthRate healthRateFloorToCare healthToMedCareCM healthToDrugsCM healthRecovery Stamina cmdsTimeCst refHrRateSat stationAccomodationSat stationRecoveryHrRate stationBodyHygieneTimeCst selfCareVitDependency habMntVitDependency trainingVitDependency selfCareHrRate foodHrRate foodPrfFPU foodPrfNutrients foodSkNutrition starvationHrRate dehydratationHrRate waterQualityHrRate stressHrRate ambTempHrRate co2UnitPaHrRate cntsUnitDensityHrRate rhDryAirThr rhDryAirHrRate selfCareBridge habMntBridge trainingBridge vitHrRateBridge selfCareAirlock habMntAirlock trainingAirlock vitHrRateAirlock selfCareRespirator habMntRespirator trainingRespirator vitHrRateRespirator autoTrainRespirator selfCareSuitBody habMntSuitBody trainingSuitBody vitHrRateSuitBody autoTrainSuitBody selfCareSuit habMntSuit trainingSuit vitHrRateSuit autoTrainSuitHelmet vitHrRateFlightTime flightTimePrfES flightTimePrfMEDU flightTimeSkMedicine flightTimeAutoTrain bodyHygieneSelfCareMult gearCleaningSelfCareMult habCleaningHabMntMult habCleaningSkHabMnt bodyGrimeToHrRate gearGrimeToHrRate habGrimeToHrRate showerHrRate heatlhLossToHrRate Hygiene showeringTimeCM showeringTimeMargin showeringAcc IonizingRadiations StandardDoseRate StationsDoseRate bodyArea bodyMass yearlyDoseTimeConstant weeklyDoseTimeConstant nWh cWh ArtificialGravity cycleTimeMargin Supplies nomMedSuppliesPerCMDay nomPharmaceuticalsPerCMDay nomHygieneSuppliesPerCMDay nomWasteFiltersPerCMDay nomWasteChemicalsPerCMDay nomAtmFiltersPerCMDay nomWtrFiltersPerCMDay nomWtrSanitizersPerCMDay nomEMLiOHPerCMDay nomEMFireSuppressionsPerCMDay nomEMSealantPerCMDay nomEMOxygenPerCMDay EMOxygenTemp EMOxygenFlow EMOxygenMassRatio nomFoodPerCMDay foodSpoilingT0 foodSpoilingT1 spoiledFoodQuality nomMntSuppliesPerCMDay
zh_cn: CrewModelParams Crew numMembers descs Captain Flight Engineer Navigator Sensor Specialist masses EnvIndicators iAtmPa iO2Pa iCO2Pa iCntsDensity iAtmTemp iRelHumidity iWaterQuality iIzrDose iIzrDoseRate Atm MaxHabPa MinHabPa O2PartialPa Movement InitDistanceMult VelocityBase VelocitySkillMult Gear Respirator SuitBody SuitHelmet RateOfChangeBase RateOfChangeSkillMult Stress SatScore csmToInputScore dmgToInputScore otcToInputScore psgrToInputScore mtgMult mtgVitMult Metabolism StandardCmMR MRTimeConstant RefCMMass RefTemp pmWRespO2Flow pmWRespCO2Flow pmWRespH2OFlow pmWRespCntsFlow pmWRespH2Flow pmWBodyWaterFlow pmWBodyFoodFlow pmWBodyWasteFlow pmWBodyGrimeFlow StressMult FoodMult MaxThermogenesisBmrMult RefPerspCoeff SpMaxAirFlow AirPressureBmrMult SpBodyO2Mols hypoxiaSkillMult bodyWaterFactor bodyWaterRecovery bodyFoodFactor bodyFoodRecovery mBodyGrimeToBodyGrimeFactor mBodyGrimeToGearGrimeFactor mBodyGrimeToHabGrimeFactor nomBodyTemp psnBmrTempHigh psnBmrTempLow respLiOHMassRatio respFilterMassRatio psn500WCO2 psn500WCNTs lmwInBodyWasteWater smwInBodyWasteWater zeroGAcc hlthYearlyDoseToHealthRate2r hlthZeroGToHealthRate healthRateFloorToCare healthToMedCareCM healthToDrugsCM healthRecovery Stamina cmdsTimeCst refHrRateSat stationAccomodationSat stationRecoveryHrRate stationBodyHygieneTimeCst selfCareVitDependency habMntVitDependency trainingVitDependency selfCareHrRate foodHrRate foodPrfFPU foodPrfNutrients foodSkNutrition starvationHrRate dehydratationHrRate waterQualityHrRate stressHrRate ambTempHrRate co2UnitPaHrRate cntsUnitDensityHrRate rhDryAirThr rhDryAirHrRate selfCareBridge habMntBridge trainingBridge vitHrRateBridge selfCareAirlock habMntAirlock trainingAirlock vitHrRateAirlock selfCareRespirator habMntRespirator trainingRespirator vitHrRateRespirator autoTrainRespirator selfCareSuitBody habMntSuitBody trainingSuitBody vitHrRateSuitBody autoTrainSuitBody selfCareSuit habMntSuit trainingSuit vitHrRateSuit autoTrainSuitHelmet vitHrRateFlightTime flightTimePrfES flightTimePrfMEDU flightTimeSkMedicine flightTimeAutoTrain bodyHygieneSelfCareMult gearCleaningSelfCareMult habCleaningHabMntMult habCleaningSkHabMnt bodyGrimeToHrRate gearGrimeToHrRate habGrimeToHrRate showerHrRate heatlhLossToHrRate Hygiene showeringTimeCM showeringTimeMargin showeringAcc IonizingRadiations StandardDoseRate StationsDoseRate bodyArea bodyMass yearlyDoseTimeConstant weeklyDoseTimeConstant nWh cWh ArtificialGravity cycleTimeMargin Supplies nomMedSuppliesPerCMDay nomPharmaceuticalsPerCMDay nomHygieneSuppliesPerCMDay nomWasteFiltersPerCMDay nomWasteChemicalsPerCMDay nomAtmFiltersPerCMDay nomWtrFiltersPerCMDay nomWtrSanitizersPerCMDay nomEMLiOHPerCMDay nomEMFireSuppressionsPerCMDay nomEMSealantPerCMDay nomEMOxygenPerCMDay EMOxygenTemp EMOxygenFlow EMOxygenMassRatio nomFoodPerCMDay foodSpoilingT0 foodSpoilingT1 spoiledFoodQuality nomMntSuppliesPerCMDay

source: — ¶ ————————————————————— — D353589AA67B5E73 FlightPlanningParams Tasks deltaVRelTol deltaVAbsTol soiEdgeFactor noFlyRadiusSafetyFactor FiniteBurns burnTimeOverPeriodImpulsiveApproxRelThr refTimeOvBurnDurationMarginFactor dirLockColinearityThr hardBurnFinitnessThr Circularization inSOIBrakingFactor lowVelocityInSOIBrakingFactor TransferTask transferTimeMultStep maxTransferTimeMult maxBurnDeclinationAngle minTurnAngleForCirc bPlaneRelTolNoCorrection bPlaneAbsTolNoCorrection icptRadiusRelTolReject progradeInjectionEvalDVFactor icptSearchWindowOverFlightTime rdvBurnMinAdjustTime bfInjPlaneErrGain bfInjPlaneErrCos NavManeuverToJumpTask defaultJumpPointTrajectoryTimeInterval ApproachTask nomRdvClearanceKm nomRdvThrustKN flareDeltaVIncrements nomFlareDeltaV maxFlareDeltaV flareDist inwardFlareAzDeg inwardAppCrsDeg outwardFlareAzDeg outwardAppCrsDeg nomAppSlopeDeg DepartureTask minEccForCirc PathFinder maxDetailedRoutingTrials maxPathAnalysisTrials remDvMult maxAsteroidsFromDepartureFails mumPathUnsafeFailsForNearCircJumpExitFallback pathSearchSafetyMult transferDelayCost ringsCost jumpFromAsteroidCost maxJumpApproachSmaMult numJumpApproachVelPts jumpTfrRadiusMult jumpTfrDepRadius3Mult jumpDeltaVCostMult jumpPlaneChangeMult jumpRecoveryTimeMult minJumpDelayTime jumpPointTfrSatTime celBodyTfrSatTime deepWellTransferTimePerMs minPlanTfrTimeMult tfrTimeReTryMult tfrTimeReTryAdd maxTfrTrials numTfrGridOptSync numTfrGridOptUnSync tfrGridOptRange maxInjTimeOvTfrTime nodeJumpEntryDelay tfrMaxFinitness nodeEntryFinitnessCheck brakingFinitnessTarget minBurnDelayAfterBrakeOrCirc relTol ringsAvoidanceAppInc jumpApproachTimingAdvance jumpApproachTransferMargin jumpApproachPeriodAdvance rtfomMinArrMult rtfomMaxDepMult arrBurnTimeMarginMult minSoiBrakingTime maxInSOITimeForEsc vEscReturnMult RouteFinder remDvMult stopOverFloorTime
zh_cn: FlightPlanningParams Tasks deltaVRelTol deltaVAbsTol soiEdgeFactor noFlyRadiusSafetyFactor FiniteBurns burnTimeOverPeriodImpulsiveApproxRelThr refTimeOvBurnDurationMarginFactor dirLockColinearityThr hardBurnFinitnessThr Circularization inSOIBrakingFactor lowVelocityInSOIBrakingFactor TransferTask transferTimeMultStep maxTransferTimeMult maxBurnDeclinationAngle minTurnAngleForCirc bPlaneRelTolNoCorrection bPlaneAbsTolNoCorrection icptRadiusRelTolReject progradeInjectionEvalDVFactor icptSearchWindowOverFlightTime rdvBurnMinAdjustTime bfInjPlaneErrGain bfInjPlaneErrCos NavManeuverToJumpTask defaultJumpPointTrajectoryTimeInterval ApproachTask nomRdvClearanceKm nomRdvThrustKN flareDeltaVIncrements nomFlareDeltaV maxFlareDeltaV flareDist inwardFlareAzDeg inwardAppCrsDeg outwardFlareAzDeg outwardAppCrsDeg nomAppSlopeDeg DepartureTask minEccForCirc PathFinder maxDetailedRoutingTrials maxPathAnalysisTrials remDvMult maxAsteroidsFromDepartureFails mumPathUnsafeFailsForNearCircJumpExitFallback pathSearchSafetyMult transferDelayCost ringsCost jumpFromAsteroidCost maxJumpApproachSmaMult numJumpApproachVelPts jumpTfrRadiusMult jumpTfrDepRadius3Mult jumpDeltaVCostMult jumpPlaneChangeMult jumpRecoveryTimeMult minJumpDelayTime jumpPointTfrSatTime celBodyTfrSatTime deepWellTransferTimePerMs minPlanTfrTimeMult tfrTimeReTryMult tfrTimeReTryAdd maxTfrTrials numTfrGridOptSync numTfrGridOptUnSync tfrGridOptRange maxInjTimeOvTfrTime nodeJumpEntryDelay tfrMaxFinitness nodeEntryFinitnessCheck brakingFinitnessTarget minBurnDelayAfterBrakeOrCirc relTol ringsAvoidanceAppInc jumpApproachTimingAdvance jumpApproachTransferMargin jumpApproachPeriodAdvance rtfomMinArrMult rtfomMaxDepMult arrBurnTimeMarginMult minSoiBrakingTime maxInSOITimeForEsc vEscReturnMult RouteFinder remDvMult stopOverFloorTime

source: — ¶ ————————————————————— — CD30528497436E5C GameLayer Ranks RankNames Sentinel#Sentinel 1st class#Guardian#Guardian 1st class#Warden#Star Warden RankOpHours OpsReporting OpsAnalysisTimeMultiplier OpsAnalysisMinTime OpCosts IntegTimeConstant InitialFlightTime RefHourlyOpCosts NegotiationSatPts FlightToOpHrsMultFloor FlightToOpHrsNegMult FlightToOpHrsSkillFactor FlightToOpHrsNegotiationFactor NegotiatedOpCostDurationFloor NegotiatedOpCostDurationMult NegotiatedOpCostDurationSkillFactor InitNegotiatedOpCostDuration LocOpHoursMultA LocOpHoursMultB idnCreditsPerDataHr Skills InitTraining SatLongDurationOps SatStressManagement SatSpaceMedicine SatSpaceNutrition SatEmergencyManagement SatHabitatManagement SatLifeSupportSystems SatSystemsUpgrade SatOpCostsNegotiation SatLawEnforcement SatGroundOperations trainingEfficiency OpsInit InitRank InitValidatedOpHours InitUnvalidatedOpHours InitRankTime InitCommendation Alliance Ship Command InitHomeBase InitNegotiatedOpCostDuration Missions MinPlannedDuration MaxPlannedDuration ShortFlightLimitationFraction MinTimePressure MaxTimePressure MinMinTimePressureFactor MaxMinTimePressureFactor MinComfortPressure MaxComfortPressure MinHabEnvPressure MaxHabEnvPressure MinSecPressure MaxSecPressure MaxRewardsMult MinRepeatTime BaseFlightRewardMult TransferRewardMult JumpRewardMult JumpRewardGalDistFactor ComfortIndexStaFactorMult ComfortIndexESMult ComfortIndexAccLvlMult ComfortIndexTrainingMult HabEnvIndexStaFactorMult HabEnvIndexRadMult SecIndexCrewMult SecIndexStationClassFloor SecIndexStationClassMult SecIndexStationThreatMult SecIndexTrainingMult AvgGalVelocity AvgTransferTime AvgJumpTime
zh_cn: GameLayer Ranks RankNames Sentinel#Sentinel 1st class#Guardian#Guardian 1st class#Warden#Star Warden RankOpHours OpsReporting OpsAnalysisTimeMultiplier OpsAnalysisMinTime OpCosts IntegTimeConstant InitialFlightTime RefHourlyOpCosts NegotiationSatPts FlightToOpHrsMultFloor FlightToOpHrsNegMult FlightToOpHrsSkillFactor FlightToOpHrsNegotiationFactor NegotiatedOpCostDurationFloor NegotiatedOpCostDurationMult NegotiatedOpCostDurationSkillFactor InitNegotiatedOpCostDuration LocOpHoursMultA LocOpHoursMultB idnCreditsPerDataHr Skills InitTraining SatLongDurationOps SatStressManagement SatSpaceMedicine SatSpaceNutrition SatEmergencyManagement SatHabitatManagement SatLifeSupportSystems SatSystemsUpgrade SatOpCostsNegotiation SatLawEnforcement SatGroundOperations trainingEfficiency OpsInit InitRank InitValidatedOpHours InitUnvalidatedOpHours InitRankTime InitCommendation Alliance Ship Command InitHomeBase InitNegotiatedOpCostDuration Missions MinPlannedDuration MaxPlannedDuration ShortFlightLimitationFraction MinTimePressure MaxTimePressure MinMinTimePressureFactor MaxMinTimePressureFactor MinComfortPressure MaxComfortPressure MinHabEnvPressure MaxHabEnvPressure MinSecPressure MaxSecPressure MaxRewardsMult MinRepeatTime BaseFlightRewardMult TransferRewardMult JumpRewardMult JumpRewardGalDistFactor ComfortIndexStaFactorMult ComfortIndexESMult ComfortIndexAccLvlMult ComfortIndexTrainingMult HabEnvIndexStaFactorMult HabEnvIndexRadMult SecIndexCrewMult SecIndexStationClassFloor SecIndexStationClassMult SecIndexStationThreatMult SecIndexTrainingMult AvgGalVelocity AvgTransferTime AvgJumpTime
